# домашнее задание к уроку 30.1

Разработка приложения для обучения, где каждый желающий может размещать свои курсы.1

CRUD  операции реализованы через вьюсеты (для курсов) и дженерики (для уроков).

# домашнее задание к уроку 30.2

Для модели курса в сериализатор добавлено поле вывода количества уроков.

Добавлена модель "Платежи" в приложение "users", включающая поля:
    пользователь,
    дата оплаты,
    оплаченный курс или урок,
    сумма оплаты,
    способ оплаты: наличные или перевод на счет.

# домашнее задание к уроку 31

Реализован CRUD для пользователей, в том числе регистрацию пользователей,
в проекте настроено использование JWT-авторизации и каждый эндпоинт закрыт авторизацией.

Заведена группа модераторов и описаны права для ее работы с любыми уроками и курсами,
но без возможности их удалять и создавать новые. Функционал такой проверки заложен в контроллеры.

Описаны права доступа для объектов таким образом, чтобы пользователи, которые не входят в группу модераторов,
могут видеть, редактировать и удалять только свои курсы и уроки.

# домашнее задание к уроку 32

Для сохранения уроков и курсов реализована дополнительная проверка на отсутствие в материалах ссылок
на сторонние ресурсы, кроме youtube.com.
То есть ссылки на видео можно прикреплять в материалы, а ссылки на сторонние образовательные платформы
или личные сайты — нельзя.

Добавлена модель подписки на обновления курса для пользователя.
При этом при выборке данных по курсу пользователю присылается признак подписки текущего пользователя на курс.
То есть дается информация, подписан пользователь на обновления курса или нет.

Реализована пагинация для вывода всех уроков и курсов.

Написаны тесты, которые будут проверять корректность работы CRUD уроков
и функционал работы подписки на обновления курса.


# домашнее задание к уроку 32.2

Документирование и безопаность